(Un nouvel homme, plus jeune, est
apparu à Yeon House.)
-
Héhé.
(Le jeune homme a
attiré l'attention des femmes plus âgées.)
(Je m'appelle Yang Ji Yung.)
(Une tension étrange règne à Yeon House.)
(Détendu)
(Ce soir, révélez votre métier.)
(Avec l'apparition de l'homme nouveau,)
(Chacun doit révéler sa profession.)
(Je suis médecin et je travaille
dans une clinique esthétique.)
(Quoi?)
Qu'est-ce que c'est?
Je suis...
(Je suis fonctionnaire.)
(Ces hommes qui paraissaient
jeunes occupent des emplois inattendus.)
(Je suis dentiste.)
(D'un dentiste...)
(qui ont obtenu leur diplôme des universités SKY)
(à la première ballerine du
Ballet national coréen)
(et même un photographe chevronné)
(Je suis photographe.)
(C'est super.)
(Après avoir révélé leurs professions,)
(L'atmosphère à Yeon House a changé.)
(Avec le rendez-vous tardif comme avantage,)
(Ji Yung choisit Bon Hee.)
(Votre peau...)
(Au fait, ta peau est magnifique.)
(Même s'il s'agit de leur première rencontre,)
(Ji Yung avance sans hésiter.)
(Les femmes plus âgées sondent
pour la première fois les sentiments des hommes plus jeunes.)
(Ji Won n'a été choisi
par aucun des jeunes hommes.)
(Ye Eun non plus.)
(Vous avez reçu quatre messages QR d'amour.)
(Pendant ce temps, celle qui
a reçu 4 messages QR d'amour...)
(C'est Bon Hee.)
(Je me sentais heureux, et en même temps, )
(Je me sentais confus.)
(Bon Hee, qui a reçu 4 votes, )
(Elle est maintenant poursuivie par quatre hommes plus jeunes.)
(Et Sang Hyeon fait le premier pas.)
(Peu importe comment cela se termine,)
(Je devrais exprimer mes
sentiments, même si c'est subtil.)
(Sang Hyeon rassemble
son courage pour Bon Hee, )
(Mais que pense Bon Hee ?)
(Cette nuit-là, après avoir vérifié le QR code Amour)
(Bon Hee a été choisi par 4 hommes sur 5.)
- La pièce secrète ?
(Il ne s'ouvre que pour une seule personne...)
(qui a reçu le plus de messages QR d'amour.)
(Pièce secrète)
(Ouvrez le tiroir et devinez l'
âge de la personne qui vous intéresse.)
(Ce que vous découvrirez restera secret.)
— C'est à cause de ça.
— Les votes.
Oui, elle a obtenu beaucoup de votes.
(Bon Hee a reçu 4 messages QR d'amour...)
(De Mu Jin, Sang Won,
Sang Hyeon et Ji Yung.)
(Bon Hee, qui a obtenu la majorité des voix)
Voyons.
Quelle photo va-t-elle vérifier ?
(Mu Jin, avec qui elle a eu son premier rendez-vous ?)
Tu ne paraissais pas beaucoup plus vieux...
(Ou Ji Yung, le nouveau poisson-chat qui a rejoint le groupe ?)
(Ou ceux qui ont envoyé des messages inattendus, )
(Sang Hyeon et Sang Won ?)
(Regardant autour de lui)
(Elle se dirige sans hésiter vers un
tiroir.)
Elle n'a pas hésité une seule seconde.
(Impressionné)
— Elle est si heureuse.
— Elle ne sourit pas un peu trop ?
(Quelle photo Bon Hee a-t-il regardée ?)
(Un enfant mignon aux joues potelées)
- Quoi ?
- Quoi ? Qui est-ce ?
(À qui appartient cette photo d'enfance ?)
(L'enfant aux
jolies joues potelées est...)
Mu Jin était mignonne et potelée.
(Comme c'est mignon.)
J'ai beaucoup aimé notre premier rendez-vous,
Et je m'intéresse de plus en plus à Mu Jin.
C'est pourquoi je voulais en savoir plus sur lui.
Trop mignon.
(La photo de Mu Jin est...)
Quoi ? La date ?
(à partir de 2007.)
— La date y est-elle inscrite ?
— Il était tellement enfantin en 2007 ?
(SOOBIN)
Alors, quel âge a-t-il ?
À votre avis, quel âge avait-il à l'époque ?
Dix ou onze.
— Dix ou onze ?
— C'est ce que je pense.
Peut-être au niveau du primaire supérieur.
Si on suppose qu'il avait environ 10 ou 11 ans...
Revenons à 2007.
En 2007, je travaillais
comme mannequin aux États-Unis.
J'avais été mannequin pendant huit ans.
Seul Hye aurait eu 29 ans.
N'as-tu pas fait tes débuts l'
année suivante dans "Crush and Blush" ?
— Exactement, c'est à ce moment-là que j'ai fait mes débuts.
— Et toi, Woo Young ?
J'avais 19 ans.
(Nous entendons en 2007)
— Un stagiaire ?
— Je me formais pour être à 14 h.
A-t-il à peu près le même âge ?
— Comme SOOBIN ?
— Ne lui demandons pas.
Nous avons déjà une grande différence d'âge.
J'avais commencé
l'école primaire, j'avais donc huit ans.
Je t'avais dit qu'on ne devait pas poser la question, Seul Hye.
Cela signifie qu'il est plus âgé que SOOBIN, n'est-ce pas ?
Tu ne trouves pas qu'il a environ
deux ans de plus que moi ?
- N'est-ce pas ?
- Oui.
La dernière fois que Mu Jin a vu la photo de Bon Hee,
— Elle portait un duffle-coat.
— Oui.
Cette photo a été prise en 2004.
Elle était au lycée à l'époque, non ?
— Si on le dit comme ça...
— À l'époque,
— Une lycéenne ?
— Nous pensions qu'elle était au lycée.
Un lycéen en 2004.
(Mu Jin en 2007, Bon Hee en 2004)
S'il était si jeune, même si
sa photo date d'il y a trois ans...
Pourrait-il y avoir un écart d'âge de dix ans ?
L'écart est peut-être plus important que nous le pensions.
Ce couple est en danger.
Attendez une seconde.
Le dernier épisode s'est terminé avec
Sang Hyeon demandant à parler à...
- Bon Hee.
- Oui.
J'étais impatient de savoir de quoi ils avaient parlé.
Droite?
(À ce moment-là, dans les toilettes pour hommes)
(Sang Hyeon est plongée dans ses pensées.)
(Soupirs)
(Sang Hyeon se dirige vers les toilettes des femmes ?)
(Elle aperçoit Sang Hyeon.)
— C'est fini.
— Pardon ?
Tout le monde est parti.
J'aimerais vraiment parler à Bon Hee.
Pouvez-vous lui dire que je l'
attendrai au premier étage ?
Bien sûr.
(Sang Hyeon a demandé à parler
à Bon Hee pour la première fois.)
(Soupirs)
Bon Hee, - Oui ?
Sang Hyeon souhaite
vous parler au premier étage.
— Sang Hyeon ?
— Il attend.
— Au premier étage ?
— Oui.
J'ai compris.
Sang Hyeon ?
Bon Hee est légèrement surpris.
Oui, elle dit un truc du genre : « Sang Hyeon ? »
(Sang Hyeon attend
Bon Hee avec impatience.)
(Soupirs)
Je devrais exprimer mes
sentiments, même subtilement.
Quoi qu'il arrive,
J'ai pensé que je devais
lui parler. Alors je suis allé la voir.
et lui a parlé.
(Sang Hyeon rassemble son
courage pour exprimer ses sentiments.)
Bon Hee doit être tout aussi perplexe.
(Bon Hee se dirige vers Sang Hyeon.)
— Elle est désemparée.
— Exactement.
(Surpris)
- Où veux-tu aller ?
- Je...
- Dehors ?
- Je ne trouve pas qu'il fasse trop chaud.
- C'est vrai.
— Il faisait vraiment beau.
— C'est vrai.
(Sang Hyeon et Bon
Hee sont assises sur la terrasse.)
Quoi ? Ils parlent
dans un endroit sans caméras ?
(Sang Hyeon et Bon
Hee sont assises sur la terrasse.)
(Pensée)
Que va-t-il dire ?
(En riant)
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Rien.
— Je voulais te parler.
— D'accord.
Je suis
Pas du genre à parler devant tout le monde.
J'en étais désolé, alors je
vous ai demandé de parler en privé.
J'ai beaucoup aimé la première
impression que j'ai eue de vous.
Mais exprimer mes sentiments immédiatement
Cela aurait été trop soudain.
J'ai pensé qu'il valait mieux
être sûr de mes sentiments,
et vous les montrer étape par étape.
C'est pourquoi
Je voulais avoir un rendez-vous avec toi aujourd'hui.
— Vous l'avez fait ?
— Oui.
(Je voulais avoir un rendez-vous avec toi aujourd'hui.)
Mais je n'étais pas du tout expressif.
J'ai peu à peu réalisé à quel point j'avais du mal
à exprimer mes sentiments.
Je pensais que vous n'en aviez probablement aucune idée.
Je voulais avoir une petite conversation.
sans vous mettre la pression.
Mais pour être clair, mes sentiments ne sont pas à prendre à la légère.
Merci d'avoir été honnête avec moi.
Mais ça ne m'a jamais traversé l'esprit.
Je n'aurais jamais cru que cela puisse arriver.
C'est pourquoi j'étais un peu surpris,
Alors j'ai simplement écouté.
Sais-tu comment les INFP flirtent ?
Comment?
Ils traînent autour de cette
personne tout en se faisant beaux.
Mais ça ne m'avait jamais vraiment traversé l'esprit.
Quand est-ce que tu traînais avec moi ?
La première fois que nous nous sommes assis
ensemble, j'étais assis en face de toi.
- Au début ?
- Oui.
Quand nos regards se sont croisés,
nous avons éclaté de rire.
pendant que vous mangiez des pommes ?
— Était-ce Sang Hyeon ?
— Oui, Sang Hyeon.
- Quel est votre nom ?
- Je suis Gu Bon Hee.
(Lors de leur première rencontre
et dès la première nuit,)
(Il était assis en face de Bon Hee.)
(En jetant un coup d'œil)
(Sang Hyeon observait secrètement Bon Hee.)
Sang Hyeon faisait déjà de son mieux.
C'est juste que Bon Hee n'en avait aucune idée.
Gênée lorsque leurs regards
se sont croisés, Sang Hyeon a esquivé la question en riant.
(Agité)
Je suppose que je suis assis
trop directement en face de vous.
(Sang Hyeon séjournait discrètement
près de Bon Hee.)
Arrête de le fixer.
(Heureux)
Il est sérieux.
Il ne vous est tout simplement pas parvenu.
Est-ce ainsi?
Je vois.
Avez-vous reçu le SMS ?
Quel SMS ? Le…
Parmi les nombreux SMS,
Celui-ci était-il là ?
(Réalisant)
C'était moi.
Je n'en avais aucune idée.
Et je n'aurais jamais pensé que ce
serait toi qui l'aurais envoyé.
— Tu n'arrêtes pas de sortir.
— Quoi ?
Tu continues à sortir.
Que...
Tu n'arrêtais pas de sortir. Je voulais
te parler, mais tu partais sans cesse.
Veuillez revenir.
C'est ce que cela signifiait.
Revenir.
Veuillez rester chez vous.
Quand tu as dit que sortir avec une
femme plus âgée était un défi,
— Je pensais que vous ne l'étiez peut-être pas…
— Intéressé(e) ?
Intéressé du tout.
Ça vous dérangerait d'être avec quelqu'un de
beaucoup plus âgé que vous ?
— Que moi ?
— Beaucoup plus âgé.
- Beaucoup plus âgé ?
- Oui.
Beaucoup plus vieux.
Mes sentiments ne changeront pas.
Sois simplement toi-même.
J'espère que nous pourrons avoir un rendez-vous.
Passerons-nous chaque journée de manière significative ?
Bien sûr.
Lave-toi et va te coucher. Je suis
sûr qu'il y a un événement demain.
À coup sûr.
- Bonne nuit.
- À vous aussi. Bonne nuit.
Au revoir.
(Leur conversation s'est terminée une fois que
tout le monde était allé se coucher.)
Bon Hee doit être heureux.
J'avais la tête pleine de
pensées et c'était devenu un vrai fouillis.
Il est plutôt audacieux.
J'étais tout aussi reconnaissant
du courage dont il a fait preuve envers moi.
Et à cause de cela,
Je voulais en savoir plus sur lui.
Elle veut en savoir plus.
(Le courage de Sang Hyeon a-t-il
touché le cœur de Bon Hee ?)
(Étonné)
Elle veut en savoir plus sur lui ?
Je voulais en savoir plus sur lui.
signifie progrès.
C'était quoi déjà ? Un flirt INFP ?
- FP ?
- Qui est INFP parmi nous ?
Pas moi.
Pourquoi ce visage impassible ?
En quoi est-ce de la drague ?
(C'est vrai.)
C'est la première fois que je vois quelqu'un
exprimer ses sentiments de cette façon.
J'ai eu l'impression qu'il tournait
autour du pot au début.
Mais c'était en fait très simple.
Absolument, c'était simple.
"Savez-vous..."
- « Qu'est-ce que j'ai fait à côté de toi ? »
- Exactement.
« J'ai fait ça tout ce temps. »
C'était comme une confession.
— Oui.
— Vraiment ?
Honnêtement, je pensais que traîner
en étant habillée comme ça serait sympa.
était plutôt faible.
Mais en disant à Bon Hee que
c'était sa façon de flirter,
cela lui ouvrait la porte à l'interrogation,
- « Est-ce qu'il me drague ? »
- Quelque chose comme : « Est-ce qu'il… ? »
Quand il est bien habillé et
qu'il traîne près d'elle.
Bon Hee en sera certainement conscient...
— Bien sûr.
— À partir de maintenant.
(C'est possible.)
Je n'en ai qu'un.
(Comment Hye Jin flirte-t-elle ?)
(Curieux)
Je lui achète des boissons chères.
- Vraiment ?
- Oui.
Nourriture et boissons chères.
- Je pense que c'est...
- C'est vraiment génial.
Tu te souviens comment j'ai payé pour notre réunion ?
C'est exact!
Ce jour-là, nous avons bu des cocktails à base de soju et de bière.
— Allez.
— Quoi ?
Personne ne vous l'a dit.
D'accord.
(J'ai compris.)
(Après cette nuit confuse)
C'était vraiment déroutant.
(Le matin du troisième jour)
- Jour 3.
- Ce n'est que le troisième jour,
mais c'est déjà une guerre.
(Respiration bruyante)
Quelqu'un est en train de faire du sport.
C'est Ji Yung.
(Ji Yung est de retour après sa course.)
(Zone d'équipement de musculation)
Ji Yung est très consciencieux.
Étant donné qu'il est un athlète professionnel,
Il doit avoir une routine quotidienne bien établie.
(Respiration bruyante)
Son corps est différent de celui de quelqu'un
qui s'entraîne simplement dans une salle de sport classique.
— N'est-ce pas ?
— C'est le corps d'un guerrier.
(Teto-guy Ji Yung commence
sa journée par une séance d'entraînement.)
(Ses muscles sont gonflés.)
(Impressionné)
— C'est dingue.
— Incroyable.
Oh là là !
(Hypnotisé)
(Pendant ce temps, dans les toilettes des femmes âgées,)
(Yeong Gyeong et Ye Eun sont enfin montées sur scène.)
— Personne n'est passé, n'est-ce pas ?
— Quoi ?
Non, personne n'est passé.
Yeong Gyeong, es-tu intéressée par quelqu'un ?
Honnêtement, la seule personne à qui j'ai parlé
est Hyeon Jun.
— C'est vrai.
— Donc, c'est quelqu'un qui m'intéresse.
Mais je n'en ai jamais eu l'occasion
parler aux autres.
Je suis curieux.
Je veux leur parler.
- Elle veut parler aux autres.
- Elle est curieuse.
Dans cette situation,
Il est probable qu'elle se mette avec un autre.
Elle trouvera probablement quelqu'un d'autre.
(Ce sera intéressant.)
À combien d'hommes veux-tu parler ?
— Moi ?
— Oui.
Environ deux ?
« Environ deux ? »
(En riant)
— D'accord.
— S'il s'agit de deux personnes...
Ils devraient aussi parler aux autres.
— Il est trop tôt dans la partie.
— Exactement.
(La chambre que partageait Bon
Hee, qui a obtenu le plus de votes.)
(et Ji Won, qui a obtenu 0)
Ji Yung voulait aller
courir le matin.
Il a demandé : « Voulez-vous vous joindre à nous ? »
Mais j'ai dit : « Je ne peux pas demain matin. »
En faisant cela...
Ji Yung ne vous intéresse pas ?
- Ji Young ?
- Oui.
Je pense que c'est quelqu'un de bien.
Les filles dans cette pièce sont très honnêtes.
Il semble intelligent,
et confiant.
— Tu as tout à fait raison.
— N'est-ce pas ?
Je pense que tu devrais lui parler.
C'était agréable quand je l'ai fait hier soir.
Le truc, c'est que je pense actuellement,
« Comment vais-je m'en sortir
alors que je n'ai obtenu aucune voix ? »
Je ne sais pas.
Sois toi-même.
- Être moi-même ?
- Sois toi-même.
C'est le plus difficile.
(Ji Won, d'ordinaire si joyeuse,
a maintenant beaucoup de soucis en tête.)
— Je lui parlerai si je peux aujourd'hui.
— Tu devrais.
(Cognement)
- Oui ?
- Vous discutez beaucoup tous les deux.
— Vous pouviez entendre ?
— Oui.
J'ai envie de m'étirer ici.
— Allez-y.
— Entrez.
Nous parlons beaucoup.
(Ye Eun, une autre participante n'ayant obtenu aucun vote
, rejoint la conversation.)
Tu ne vas pas te taire
juste parce que je suis là, n'est-ce pas ?
— Pas du tout.
— Non.
— On est genre…
— On est meilleurs amis ?
— Il s'agissait de Ji Yung.
— Vous êtes meilleurs amis ?
Nous parlions de Ji Yung.
Nous nous entendons très bien.
— Je suis un peu...
— Oui ?
- Voilà ce qui m'inquiète.
- D'accord.
Suis-je trop enfantin ?
— Comme un bébé ?
— Suis-je comme ça ?
— Pourquoi ?
— C'est juste que
Je ne suis pas comme ça du tout.
- Mon image habituelle est...
- Oui ?
Complètement différent de ce que je suis maintenant.
— Tu as changé ?
— Tu n'es pas d'habitude plus vif ?
— J'imagine que vous êtes plus charismatique.
— Exactement.
Quand j'ai emménagé, - Oui ?
- J'ai un objectif en tête.
- Je vois.
Si j'agissais avec autant d'assurance que d'habitude,
Cela aurait été la fin pour moi.
Mais
Être joyeux et enjoué a-t-il eu un effet contre-productif ?
C'est ce qui m'est venu à l'esprit.
C'est exactement
J'ai eu la même pensée.
Dans tous les cas, pendant mon séjour ici...
Au début, tout le monde était mal à l'aise.
Alors, les choses que j'ai faites
pour détendre l'atmosphère
Elle n'aurait pas paru aussi attrayante aux hommes.
Cette pensée m'est venue à l'esprit.
Hier soir, j'ai beaucoup réfléchi.
et si je faisais quelque chose de mal.
Ji Won ressentait la même chose
.
Je pense que ça fait simplement partie du processus.
Le processus d'apprentissage de soi.
C'est bien pour ça qu'on est là, après tout.
Je dois suivre mon cœur pour
ne rien regretter.
Je crois que je devrais continuer
à me concentrer sur mes sentiments.
Si vous vous sentez plus à l'aise
de rire à ce moment-là,
Tu ris vraiment.
(Puis-je faire ça ?)
Si vous pensez que rire n'est pas nécessaire,
Vous n'êtes pas obligé de rire.
(Les femmes plus âgées ont encore
des inquiétudes en matière d'amour.)
(Pendant ce temps, dans la
cuisine au 1er étage,)
(Sang Hyeon et Ji Yung
préparent le petit-déjeuner.)
(Regarder)
(Hésitant)
Avez-vous longuement discuté
avec Bon Hee hier ?
Il vérifie comment ils vont.
Oui.
Votre première impression
d'elle a-t-elle été la meilleure ?
(Sang Hyeon veut savoir
ce qui préoccupe Ji Yung.)
Elle est très réactive.
Je croyais que nous étions sur la même longueur d'onde.
Y a-t-il quelqu'un d'autre à qui vous aimeriez parler ?
Moi?
À l'exception de Bon Hee.
JE...
(En réflexion)
Physiquement, peut-être Yeong Gyeong.
Physiquement, ça ressemble à Yeong Gyeong.
Tant mieux pour Sang Hyeon.
Bonjour.
(Ce sont les plus jeunes qui
prépareront le petit-déjeuner aujourd'hui.)
(Tirer)
(Mettre la table pour les femmes âgées)
Puis-je utiliser ceci ?
(Ji Won et Mu Jin étaient en
train de nettoyer la cuisine.)
(Regardant par-dessus)
Où est Bon Hee ?
Elle est en haut. Elle va descendre bientôt.
Elle va bientôt descendre.
(Souriant)
- Bon Hee...
- Baguette parisienne.
(Il va chercher les bagels, sachant
qu'elle ne va pas tarder à descendre.)
Beurre?
- Ou...
- Autre chose avec du fromage ?
Est-ce que ça lui plaira ?
(Sélection des bagels pour Bon Hee)
Je prends ça.
- Salut, Bon Hee.
- Bonjour.
- As-tu bien dormi ?
- Salut, Bon Hee.
- Avez-vous bien dormi ?
- Bon Hee, nous avons des bagels.
Lequel voulez-vous ? Ça vous convient ?
— On peut en mettre deux.
— Celle-ci est bien aussi.
- Qu'avons-nous d'autre ?
- Nous avons du jambon beurre.
Tu peux prendre celui-là. Je
mangerai celui qui est au four.
Je mangerai celui qui est au four, comme ça
tu pourras manger le jambon-beurre.
The jambon beurre?
(Heureux)
Je vais d'abord aller manger.
Bien sûr.
Je devrais boire du lait avec ça.
(Pousser)
(Donnez-moi du lait, s'il vous plaît.)
— Il a dit : « Je devrais boire du lait. »
— Pourquoi ?
Pourquoi ? Qu'en est-il ?
C'était mignon. Il disait : « Donne-m'en un peu. »
(C'était trop.)
- "Donnez-moi du lait, s'il vous plaît."
- Il est temps de passer à autre chose avec Mu Jin.
Ce n'est pas ça.
- Que ferez-vous ?
- « Donnez-moi. »
(Elle est simplement heureuse de le voir.)
Je devrais boire du lait avec ça.
(Pousser)
(Donnez-moi du lait, s'il vous plaît.)
(Bon Hee verse un verre de lait à Mu Jin.)
(Et Mu Jin dépose
les bagels de Bon Hee dans une assiette.)
C'est tellement agréable à voir.
Il y a des petites assiettes,
— On peut donc les prendre.
— D'accord.
- Bonjour.
- Salut.
- Bonjour !
Tu ne manges pas de pain ?
Il a dit qu'il les apporterait.
(Mu Jin apporte une pile
de pain pour Bon Hee.)
Ah, il n'y a pas d'assiettes. Ah bon ?
(Il ne s'occupe ouvertement que de Bon Hee.)
Ce n'est pas une blague.
Il passe à l'action.
(Et les jeunes hommes, qui ont choisi
Bon Hee hier soir, le regardent.)
Merci.
Il n'y a pas de couverts.
Ah oui.
(En passant un)
C'est bien.
(Bon Hee et Mu Jin
semblent plus proches qu'hier.)
(Quelqu'un pourra-t-il s'interposer entre eux ?)
(En jetant un coup d'œil)
Ça me donne mal à la tête.
(Comment leurs sentiments
l'un pour l'autre vont-ils évoluer ?)
- On a reçu quelque chose.
- On a reçu un SMS.
— Vraiment ?
— Qu’est-ce que ça dit ?
(Seules les femmes plus âgées
ont reçu un SMS après le petit-déjeuner.)
"Vous avez des rendez-vous "Que contient mon sac ?" aujourd'hui."
«Toutes les femmes vont se rassembler
dans le salon maintenant.»
Qu'y a-t-il dans mon sac, mon/ma partenaire ?
(Un rendez-vous « Qu'y a-t-il dans mon sac
? » attend les femmes plus âgées.)
Oh, des sacs.
Ce sont les sacs pour hommes.
Ce sont celles des hommes.
Il est indiqué : « Choisissez le sac qui
correspond à vos préférences. »
Oh, ils peuvent les voir en premier.
Ils peuvent deviner à qui appartient le sac.
Oui, ils doivent deviner
et trouver celui qu'ils veulent.
On peut se faire une idée de leurs
goûts en observant leurs affaires.
— C'est possible.
— Oui.
(Ils peuvent ainsi se faire une idée de leurs goûts.)
Devons-nous choisir un sac chacun ?
L'un des deux hommes n'aura
donc pas de rendez-vous amoureux.
(Il y a 5 sacs et 4 femmes.)
(Entre-temps, dans les toilettes pour hommes)
Vous n'avez reçu aucun SMS, n'est-ce pas ?
— Non, pas encore.
— Pas moi.
Je ne l'ai pas fait.
Ce sont les femmes qui
choisissent leurs cavaliers, n'est-ce pas ?
Peut-être qu'ils font quelque chose en bas.
C'est ce que je pense.
L'un de nous restera-t-il à la maison, alors ?
(Inspiration brusque)
Je suis le seul assis à l'écart.
Attendez.
Laisser quelqu'un derrière soi, c'est tellement triste.
Je suis prêt à partir.
(Sang Won s'inquiète de
tout pour une raison inconnue.)
Dois-je ouvrir celui-ci en premier ?
Bien sûr.
Dans le premier sachet, il y a un bouchon.
(Un bouchon rose dans le premier sac)
— Une casquette rose.
— Il y a une casquette.
(Une casquette rose ?)
(De qui s'agirait-il ?)
— Cologne.
— C'est du Tom Ford.
- C'est du bois de oud.
- Un parfum boisé.
Et
On dirait un bracelet pour faire du sport.
Vous pouvez probablement deviner à qui cela appartient.
— Ça ne vous fait pas penser au rugby ?
— C'est du Tom Ford.
(Ces objets leur rappellent quelqu'un.)
Je pense aussi que c'est le sac de Ji Yung.
Tout est si grand.
Même le sac l'est.
- Oui.
- Exactement.
— Et ils sont liés au sport.
— Oui.
Et ils sont chics.
Mais la casquette rose ne lui va pas.
— Suis-je le seul ?
— Je suis d'accord.
À votre avis, à qui appartient ce sac ?
— Avec la casquette rose.
— Ji Yung est le plus probable.
Mais Sang Hyeon fait aussi du sport.
Il pourrait s'agir de celui de Sang Hyeon.
- Soit Sang Hyeon, soit Ji Yung.
- Sang Hyeon.
Je pense aussi que c'est à Sang Hyeon.
Il fait aussi de la musculation,
Et je pense que la casquette rose ira
mieux à Sang Hyeon qu'à Ji Yung.
Je m'attends à voir
des équipements de fitness plus effrayants.
dans le sac de Ji Yung.
Honnêtement, je ne saurais dire.
À qui appartient ce sac féminin ?
- Je vais l'ouvrir.
- Bien sûr.
Le deuxième sac est féminin.
- Un portefeuille.
- Portefeuille.
- Cologne.
(Son deuxième produit, l'eau de Cologne)
- Un bandana ?
— Un mouchoir ?
— Quoi ?
N'est-ce pas un bandana ?
— Un mouchoir ?
De nos jours, peu d'hommes portent un mouchoir.
La plupart le portent sur la tête.
C'est trop mignon. Tu peux le garder ?
C'est trop mignon.
Qui es-tu?
(Un jeune homme qui porte un mouchoir ?)
À en juger par le style du sac...
- On veut l'entendre.
- On veut l'entendre ?
Je n'arrive pas à imaginer Mu Jin
porter un sac aussi mou.
Oh vraiment?
Le tissu me dit qu'il appartient à Sang Won.
- Je vois.
- À cause du matériau.
Il a effectivement l'image d'un homme fragile.
Je pense toujours que c'est à Mu Jin.
— De Mu Jin ? D'accord.
— J'ai comme un pressentiment.
Je ne peux absolument pas le dire.
(Le sac féminin appartient à...)
N'est-ce pas ce que Hyeon Jun
porte quand il cuisine ?
Je pensais la même chose.
Devrions-nous ouvrir celui-ci ?
Tout d'abord, j'adore la couleur du sac.
(Le troisième sac est de couleur kaki et grand.)
Lunettes?
- Lunettes de soleil.
Dois-je l'ouvrir ?
Voyons voir quel genre de vêtements il porte.
Il est légèrement transparent.
Comme ça. C'est translucide.
(Intrigué)
- Quoi ?
- Une autre paire ?
(Il a deux paires de lunettes de soleil sur lui ?)
Cette couleur vous convient ?
(Deux paires de lunettes de soleil
aux designs différents)
Ce sont ceux de Mu Jin.
Non.
Oui, je crois que Mu Jin porte
ce genre de lunettes.
Nous le ferions.
Avez-vous déjà vu des employés du gouvernement
Aller travailler avec des lunettes de soleil ?
Nous le ferions.
Non. Jamais. Ce sera soit
Sang Won, soit Hyeon Jun.
Non, c'est celui de Ji Yung.
Ce doit être le sac de Mu Jin.
— Vraiment ?
— Tu crois ?
Je pensais à Hyeon
Jun à cause du sac.
Je croyais que les lunettes de soleil
appartenaient à Hyeon Jun.
Est-ce...
Et du baume à lèvres pour prendre soin de ses lèvres.
- Attends.
- Baume à lèvres.
Mu Jin ou…
Et un spray buccal. C'est indispensable.
Peut-être que c'est celui de Mu Jin.
J'ai l'impression que c'est celui de Mu Jin.
Je crois que c'est celui de Mu Jin.
Oui, je le pense aussi.
Il transporte ce genre de choses.
Il est donc attentionné.
— Il doit l'être.
— Oui.
— C'est l'impression que j'ai.
— On dirait celui de Mu Jin.
Oui.
Et...
Celui-ci contient beaucoup de choses.
Ici...
— Un portefeuille à fleurs.
— Oh là là !
Un portefeuille à fleurs ?
(Qu'est-ce que c'est ça?)
Crème apaisante.
- Une crème apaisante ?
Crème BB pour unifier le teint.
(Un tas de produits cosmétiques)
Crème solaire.
Pourquoi existe-t-il autant de crèmes solaires ?
Il doit beaucoup tenir à sa peau.
- Sang Won ?
Feuilles absorbantes d'huile.
— Des draps absorbants ?
— Je crois que c'est à Sang Hyeon.
Sang Hyeon ?
- Sang Hyeon ?
- Sang Hyeon.
— Et du baume à lèvres.
— Du baume à lèvres.
Sang Hyeon est
- Je m'intéresse beaucoup aux soins de la peau.
- Oui, je crois que c'est celui de Sang Hyeon.
(Il est reconnu pour son expertise en soins de la peau.)
(Ils pensent qu'il s'agit de Sang
Hyeon et non de Sang Won.)
Parce que Sang Won a dit
qu'il avait oublié d'en apporter.
(Portefeuille à fleurs, gouttes pour les yeux,
crème solaire, crème apaisante...)
(Ce sac appartient-il à Sang Hyeon, le
Golden Retriever qui fait des soins de la peau ?)
Devrions-nous ouvrir celui-ci ?
(Surpris)
(Ils découvrent
le fil dentaire pour la première fois.)
- Du fil dentaire ?
- Quelqu'un a mentionné le fil dentaire.
Sang Hyeon !
— C'était Sang Hyeon.
— Sang Hyeon ?
Il a dit qu'il les avait autorisés à l'utiliser.
C'est encore Sang Hyeon ?
La nuit dernière, Mu Jin est venu,
et a demandé du fil dentaire,
mais personne n'en avait. J'ai dit :
— Yeong Gyeong en a peut-être une.
— J'en ai une.
— Je le lui ai dit.
— Je te laisserai l'utiliser.
Je l'ai aussi. Je te le prêterai.
(À voix basse)
Je me souviens. J'ai une assez bonne mémoire.
(L'élément qui suit le fil dentaire)
Savon pour les mains.
Bidet?
- Qui d'autre reste-t-il ?
- Des mouchoirs pour bidet ?
(Ils éclatèrent de rire,
à leur plus grande surprise.)
Tu mens forcément.
Papier toilette pour bidet.
- D'accord.
- C'est une question de vie privée.
Disons simplement que ce sont des mouchoirs humides.
Il y avait un paquet de mouchoirs en papier très doux et humides.
J'ai découvert
qu'il était utilisé dans la salle de bain.
Le fait qu'il ait eu ça dans son sac
Cela a piqué ma curiosité.
Je pensais,
« Est-ce que ça appartient à un type marrant… »
«Ou un petit fou ?»
Cela m'a donné envie
de découvrir qui il était.
(Le sac contenant du fil dentaire
et des mouchoirs pour bidet appartient-il à Sang Hyeon ?)
Ça doit être à Hyeon Jun.
— Je n'arrive absolument pas à les deviner.
— Alors, ça doit être…
- De Hyeon Jun.
(Donc, la trousse de maquillage appartient
à Hyeon Jun, et non à Sang Hyeon ?)
- Devrions-nous les choisir maintenant ?
- Oui.
Voyons.
(Ils choisissent un
nombre au hasard pour déterminer l'ordre.)
— Ça pourrait changer la donne.
— Qui est le numéro un ?
Je suis le numéro un.
- Je suis le numéro 4.
- Numéro 3.
Je suis le numéro deux.
(Numéro 2, Yeong Gyeong)
- C'est difficile.
(Le premier est plus difficile à choisir.)
C'est difficile.
Je choisis celui-ci.
— Celui-ci ?
— D'accord.
Super.
Je voulais avoir une dernière conversation avec Mu Jin.
Nous entendons.
J'ai vu du baume à lèvres dans un des sacs,
Et il me semblait me souvenir de l'avoir vu.
Aucun autre objet dans ce
sac ne ressemblait à celui de Mu Jin.
mais j'étais certaine pour le baume à lèvres.
J'étais donc vraiment indécise avant de faire mon choix.
Non, c'est celui de Ji Yung.
Je suis sûr à 100% qu'il appartient à Mu Jin.
Non, il ne peut en aucun cas s'agir de Mu Jin.
Mu Jin est peut-être fonctionnaire
, mais il a du style.
Aucun employé du gouvernement
ne porte de lunettes de soleil orange.
— Ils sont différents aujourd'hui.
— C'est vrai.
Mais ces lunettes
iraient bien à Mu Jin.
Même son sac est bien rangé.
(Elle n'a pas tort.)
(Yeong Gyeong choisira un sac ensuite.)
je
Je choisis celui-ci.
(Elle en choisit une sans hésiter.)
Il y avait un sac contenant du fil dentaire.
J'avais un sentiment
Ce serait celui de Sang Hyeon.
(Le soir du premier jour)
(Quelle quantité d'alcool pouvez-vous contenir ?)
(Je peux boire un verre...)
(à base de cocktail soju-bière.)
- Un verre ?
(Éclatant de rire)
Celui à qui je voulais le plus parler
était Sang Hyeon.
Pourquoi?
Il parle calmement,
et je l'ai senti dès l'instant où nous nous sommes rencontrés
qu'il était un homme fragile.
(Elle s'est intéressée à
lui dès le premier instant.)
Je veux mieux le connaître.
J'espère sincèrement que c'est le sac de Sang Hyeon.
(Ye Eun passera en troisième position.)
Ye Eun.
Je choisirai uniquement en fonction
du contenu du sac.
C'est une bonne idée.
Uniquement en fonction du contenu du sac.
(Le sac féminin que tout le monde
a deviné être celui de Sang Won)
Sang a gagné.
Je suis sortie avec lui la dernière fois,
et je voulais apprendre à le connaître.
Alors, je choisirai celui-ci.
(Impressionné)
(Le sac avec sangles de levage)
Ji Yung.
Il y avait des sangles pour les entraînements,
Je l'ai donc ramassé, pensant qu'il
appartenait à Ji Yung.
(À partir du moment où Ji Won a rencontré Ji Yung, )
(Elle ressentait une forte attirance.)
Oui.
— Que fait-on de l'autre ?
— Il reste un sac.
Oh non.
— C'était celui-ci ?
— Oui.
— Celui-ci.
— Il a de la crème hydratante.
- Il n'a été choisi par personne.
- Crème solaire,
et tout le reste.
Que faisons-nous ?
(Qui sont les jeunes hommes qui ont été sélectionnés ?)
Au final, l'un d'
eux sera laissé pour compte.
— C'est mauvais ?
— Non, c'est mignon.
Ce n'est pas ce que je recherche.
(Déçu)
C'est joli.
(Il l'enlève en entendant que c'est mignon.)
(Le jeter)
(La chambre de Sang Hyeon et Hyeon Jun)
(Soupirant profondément)
(Sang Hyeon se tenait
devant le miroir pour se faire belle.)
Il recommence. Il applique quelque chose.
"Préparez-vous avec Sang Hyeon."
(Essuyage)
(Son toucher est à la fois rude et méticuleux.)
(Se préparer parfaitement pour le rendez-vous)
(Il n'oublie pas de coiffer ses cheveux à l'arrière.)
Avez-vous les sourcils ?
- Tu veux utiliser le mien ?
- Quoi ?
Sourcils ?
Parlent-ils du rasoir à sourcils ?
Ce n'est qu'un crayon.
— Ça vous convient ?
— Oui, c'est parfait.
— Puis-je l'utiliser ?
— Bien sûr.
— Merci.
— Je vais le nettoyer d'abord.
- Voilà.
- Merci.
La pointe est un peu acérée car elle s'est cassée.
Alors faites attention.
Que se passe-t-il?
— Il les dessine.
— Ce n'est pas un rasoir ?
- Oh là là !
- Mince alors !
Finalement, il n'était pas fan de této !
Il doit savoir s'en servir.
La génération Z est assurément différente.
(Étonné de voir à quel point
les choses ont changé)
(Dessin)
(Il fronce les sourcils
tout en exhibant ses avant-bras.)
(Prête à être jolie devant
les femmes plus âgées)
(Leurs partenaires sont choisis
en fonction des sacs qu'ils choisissent.)
J'ai hâte de le découvrir.
J'espère que c'est le partenaire qu'ils souhaitent.
(Avec les sacs qu'ils ont choisis, )
(Les femmes plus âgées attendent les hommes plus jeunes.)
Elles sont toutes joliment apprêtées.
Ils sont.
(Vont-elles sortir avec
les jeunes hommes qu'elles désiraient ?)
(La porte s'ouvre enfin.)
(Et le premier jeune homme sort.)
Ils montent dans cette voiture ?
— Comment ça se passe ?
— C’est Mu Jin. C’est bien Mu Jin ?
(Le premier jeune homme, Mu Jin)
(J'ai hâte)
Bon Hee prit le
sac, pensant qu'il lui appartenait.
— à Mu Jin.
— Elle l'a fait.
Nous pouvons découvrir si elle avait raison.
de quelle voiture...
- Mu Jin entre, n'est-ce pas ?
- Oui.
C'est brutal.
Il pourrait prendre la voiture derrière elle
— Au final.
— Il le pouvait.
Elle serait tellement choquée.
Faut-il posséder un
permis de conduire et une voiture ?
participer à l'émission ?
(En riant)
(Il va directement vers sa femme.)
Toutes les portes sont de ce côté-là,
On ne sait donc pas dans quelle
voiture il va monter.
(Quelle voiture va-t-il prendre ?)
Oh non.
(Bon Hee)
— Impossible.
— Il est passé par là ?
— Non, il n'est pas encore parti.
— Il est passé devant.
Non, il ne l'a pas fait.
— Tu vois ? Il va…
— Il prend la première voiture ?
Il est passé devant !
Non!
(Surpris)
(Le rendez-vous de Ye Eun pour "Qu'y a-t-il dans mon sac ?" est...)
- Bonjour.
- Salut.
(Écoutons-nous.)
Ye Eun !
(C'est impossible.)
— Sang Won…
— pensa Ye Eun
— Elle avait pris le sac de Sang Won.
— Tu as raison.
- Oh non.
- Regarde son visage !
- Bon Hee !
- Ravi de vous voir.
- Salut.
(En riant)
J'étais tellement surprise.
Mais j'ai eu une chance par hasard
pour discuter avec lui,
J'ai donc trouvé ça bien.
Bien que j'aie été surpris,
elle était l'une des femmes
que j'aurais aimé avoir une
conversation avec autre chose que Bon Hee.
J'étais donc légèrement soulagé.
Il s'intéressait également à Ye Eun.
Avez-vous dû choisir quelque chose ?
— Ce sac.
— Oh, mon sac ?
Savais-tu que c'était le mien ?
Je n'avais jamais su que c'était
à toi, alors j'ai été surpris.
Vous attendiez quelqu'un d'autre ?
Bien
Je ne dirais pas que j'attendais quelqu'un.
Ce sont les articles dans ce sac que j'aimais le plus.
Elles étaient mon genre.
(C'était mon genre.)
- TMT ?
- Quoi ?
"Tout à fait mon genre ?"
Ye Eun et Mu Jin sont mignons ensemble.
- Que dois-je faire ?
- Ils formeront un joli couple.
Je pense qu'ils vont être très amoureux.
— Oh là là, sérieusement.
— Oh non.
Elle a l'air triste.
Oh là là !
J'ai compris que mon intuition
était juste quand j'ai trouvé cela étrange.
Je veux dire, il ne porterait pas de lunettes de soleil
avec des verres orange comme celles-là.
Exactement.
Qui cela pourrait-il être ?
(Si ce n'est pas Mu Jin...)
(Qui pourrait être le deuxième
jeune homme à avoir un rendez-vous galant ?)
(Maison Yeon)
(Le deuxième homme, plus jeune, Sang Hyeon)
Yeong Gyeong a pris le sac
— Je pensais que c'était à Sang Hyeon.
— C'est exact.
Voyons si elle avait raison.
(Souriant)
(Il se dirige directement vers
la voiture sans hésiter.)
(Qui a pris le sac de Sang Hyeon ?)
- Va-t-il vers Yeong Gyeong ?
- C'est Yeong Gyeong.
(Est-ce Yeong Gyeong qui voulait Sang Hyeon ?)
(Ou bien est-ce Bon Hee que Sang Hyeon voulait ?)
C'est Yeong Gyeong. Ou pas ?
C'est Yeong Gyeong.
Oh, bonjour.
(Comme Yeong Gyeong l'espérait, )
(Sang Hyeon monte dans sa voiture.)
Bonjour.
(Bien joué ! Elle a deviné juste.)
— C'est bien.
— Il s'est adressé à la bonne personne.
C'est bien. Ça s'est passé comme elle l'espérait.
Exactement.
— Je ne m'attendais pas à te voir ici.
— Il fait chaud, n'est-ce pas ?
Non, je vais bien.
(Il est surpris car il ne s'y attendait pas.)
Auriez-vous choisi mon sac par hasard ?
- Voici votre sac.
- Ah, je vois.
— Je vous le retourne.
— Merci.
Je voulais l'appliquer... J'avais
tout dans ce sac.
Excusez-moi une seconde.
Je ne te surveillerai pas.
Je voulais l'appliquer.
Oh là là !
(Il tourne la tête
et applique son baume à lèvres.)
Sang Hyeon semble décontenancée.
Avez-vous été surpris ?
— Un peu.
— Un peu ?
(Rires)
Eh bien, je...
(À moitié gênés, à moitié excités.
(Comment se passera leur premier rendez-vous ?)
C'est compréhensible.
(Le troisième jeune homme à avoir un rendez-vous)
(Ji Yung)
Ji Won a pris le sac
en pensant qu'il appartenait à Ji Yung.
Il y a une chance sur deux.
(Il ne reste plus que les voitures de Bon Hee et Ji
Won.)
(Curieux)
(Excité)
Pourquoi monte-t-il sur le siège arrière ?
Ce n'est pas un taxi.
(Surpris)
Vraiment?
Il semblerait que toutes nos suppositions étaient fausses.
C'est inattendu.
Qui est-ce ? On dirait Bon Hee.
Je crois que c'est Bon Hee.
- Bonjour.
- Oh, mon Dieu.
(Le sac que Bon Hee a choisi appartient à...)
— Oh là là, c'est tellement inattendu !
— Je n'arrive pas à y croire !
C'est leur deuxième rendez-vous
après celui de la veille.
J'ai pensé que je devrais passer à
l'arrière un instant.
J'étais tellement surprise de te
voir monter à l'arrière.
Exactement. Nous nous retrouvons.
N'est-ce pas?
Tu portes du denim, pas du lin.
D'accord. J'ai choisi le denim aujourd'hui.
— Tu as l'air encore plus jeune.
— Vraiment ?
Tu as l'air encore plus jeune.
M'as-tu choisi ?
J'ai choisi ton sac.
- Oh, vous avez choisi mon sac ?
- Oui.
- Oh là là !
- Oh, mon Dieu !
(Ji Won a pris le sac
en pensant qu'il appartenait à Ji Yung.)
« Quel dommage ! Je ne pourrai pas lui parler. »
C'est ce que je pensais.
Les hommes qui restent dans la maison sont...
Hyeon Jun et Sang Won.
(Le dernier homme, plus jeune, est-ce
Hyeon Jun ou Sang Won ?)
(Surpris)
Oh mon Dieu.
Les hommes qui restent dans la maison
sont Hyeon Jun et Sang Won.
(Le dernier homme, plus jeune, est-ce
Hyeon Jun ou Sang Won ?)
(Surpris)
Oh mon Dieu.
(Qui est le jeune homme
qui s'assiéra à côté de Ji Won ?)
(Le dernier jeune homme, Hyeon Jun)
- C'est Hyeon Jun.
Cela signifie que Sang Won n'a été
choisi par aucune des femmes.
C'est terrible. Oh là là !
Oh, Hyeon Jun est sorti.
Oh là là ! Attendez !
— Sang Won est laissé seul, n'est-ce pas ?
— Oui.
C'est exact.
(Le dernier jeune homme
s'est avéré être Hyeon Jun.)
(Yeong Gyeong repère Hyeon Jun.)
(Le voir aller dans une autre
voiture lui fait un drôle d'effet.)
- Bonjour.
— Ça doit être assez serré pour vous.
— Je vais le repousser un peu.
Bien sûr. Allez-y.
Il a l'air de
penser : « Cette voiture me convient. »
(Rires)
— Je vais le repousser complètement.
— Oui, allez-y.
Est-ce trop serré ?
Non, ça va.
Pouvez-vous le repousser encore plus loin ?
— On ne peut pas aller plus loin.
— Vraiment ?
Je pense que c'est parce
qu'il y a un sac à l'arrière.
— Ça va.
— Ah bon ?
(Les quatre jeunes hommes
sont montés dans les voitures.)
À l'exception de Bon Hee et Ji Yung,
Chacun a été associé
à une personne inattendue.
C'est un vrai désastre.
Ne pensez pas comme ça.
- Cela nous donne une chance...
- C'est intéressant.
Pour découvrir de nouvelles combinaisons.
Je pense que c'est une bonne chose,
même si c'était inattendu.
Après la date,
Certains d'entre eux pourraient trouver
leurs partenaires attirants.
— J'espère que cela se produira.
— Si cela se produit...
Droite.
Cela va devenir chaotique.
(Ces nouvelles combinaisons vont-elles engendrer le chaos ?)
Je me demande comment cela va se terminer.
On y va maintenant ?
(Avec espoir et enthousiasme,)
(La date « Qu'y a-t-il dans mon sac ? »
commence, ce qui entraînera des changements.)
(Pendant ce temps, Sang Won
attend toujours dans la pièce.)
- Oh non ! Oh là là !
- Pauvre Sang Won !
Je le plains.
(Quand vais-je partir ?)
Mon Dieu !
Il se demande ce qui se passe.
(Sang Won, vous n'avez aucun
match pour aujourd'hui.)
C'est la deuxième fois
qu'il n'est choisi par personne.
Le premier jour, personne ne l'a choisi non plus.
(Était-ce parce que son sac contenait
trop de produits de soin pour la peau ?)
(Pourquoi les mauvais sentiments...)
(Toujours raison ?)
Au début, je pensais
que c'était acceptable et compréhensible.
puisque ce n'était que le
début de l'émission.
Mais me retrouver seule à la
maison me faisait un drôle d'effet.
J'étais bouleversée et confuse.
Bien sûr, il est contrarié.
Que dois-je faire pendant leur absence ?
(Sang Won se retrouve seul dans la maison Yeon.)
Sang Won avait obtenu zéro vote auparavant.
Cette fois, il est laissé tranquille.
Il n'a vraiment pas de chance.
- Il a la poisse.
- Exactement.
J'espère que Sang Won ne le fera pas
— Enfin, ce n'est pas sa faute.
— C'est vrai. Ils ont été choisis au hasard.
Cela ne devrait pas l'intimider
. Mais la situation n'est pas bonne.
Que doit-il faire tout seul à la maison ?
— Il va juste se reposer.
— Nettoyage ?
- Nettoyage ?
- Ranger la maison.
Il fait si beau.
Ça a toujours été comme ça depuis ton
arrivée. Es-tu une fée du temps ?
Oui, je suis une fée de la météo.
(Fier)
Tu vois...
Parmi les femmes, c'est toi qui te démarques.
J'ai parlé à la plupart.
Bien que ce fût bref.
Je pense donc que vous me connaissez
mieux que quiconque.
Que pensez-vous de moi ? Est-ce
différent de votre première impression ?
- Tu penses...
- Tu semblais beaucoup mieux
après vous avoir parlé.
- Vraiment ?
- Oui.
Avais-je l'air d'un voyou
quand vous m'avez vu pour la première fois ?
Quant à ma première impression de vous...
Tu as un
corps tellement musclé, c'est très impressionnant.
C'était comme : « Pop ! »
- "Pop ?"
C'est la première impression que j'ai eue de vous.
Lorsque vous vous êtes présenté, - Oui.
Vous sembliez avoir le sens
des responsabilités envers votre travail.
Vous avez paru prudent et réservé.
C'est l'impression que tu m'as donnée.
Mais en même temps, vous
avez un bon sens de l'humour.
Vraiment?
En tant qu'athlète professionnel,
vous êtes censé travailler dur.
— C'est tout à fait normal.
— Exactement.
Mais vous ne l'avez pas présenté comme étant uniquement sérieux,
ce qui démontre votre sens de
l'humour. Vous voyez ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
— Alors…
— Vous avez remarqué ça ?
Vous êtes observateur.
J'ai donc constaté que vous
étiez mentalement détendu.
(Il est même détendu mentalement.)
Certaines personnes deviennent moins
attirantes au fur et à mesure qu'on leur parle.
Mais vous deveniez plus
charmant au fur et à mesure que je vous parlais.
Ce que vous venez de dire
me donne plus confiance.
— Vraiment ?
— Oui, ça me fait me sentir…
(Bon Hee contribue à maintenir l'estime de soi de Ji Yung.)
(Grâce à elle,
la confiance de Ji Yung s'est améliorée.)
Voulez-vous vous marier ?
Maintenant, oui. Je ne le voulais pas avant.
Vous n'en vouliez pas avant ?
Maintenant, je veux me marier.
Si je trouve un homme bien,
Je pense que je pourrais vivre une vie conjugale heureuse.
L'idéal serait que je puisse
vivre avec un compagnon.
comme un meilleur ami.
Exactement. Je partage le même
point de vue sur le mariage.
Je partage la même idée du mariage.
Si je rencontre la bonne personne pour moi,
Je pense que je me marierais tout de suite.
- Suivre son intuition ?
- Oui.
(Retenant un sourire)
J'ai hâte de connaître leur âge.
Je crois que Sang Won est le
plus âgé d'entre eux.
- Je vois.
- Sang Won ?
J'ai le sentiment que oui,
ce qui serait inattendu.
Et je crois que Mu Jin est le plus jeune de tous.
(Un autre couple se dirige
vers leur lieu de rendez-vous)
Il fait si beau ! J'adore
quand il fait soleil comme ça.
Êtes-vous bon conducteur ?
Avant d'avoir cette voiture, je conduisais un cabriolet.
La seule façon pour moi de soulager le stress est
conduire avec le toit ouvert.
Ça me fait tellement plaisir.
Ça vous dérange si j'accélère ?
(Il tient la poignée, d'un air enjoué.)
(Levant l'autre main)
C'est trop mignon.
(Elle le trouve mignon.)
Elle a dit que c'était mignon.
— C'est fini.
— Elle vient de le dire à voix haute.
- C'est fini.
- Elle le trouve mignon.
(C'est mignon, non ?)
(Levant l'autre main)
C'est trop mignon.
(Elle le trouve mignon.)
(La farce de Mu Jin a détendu l'atmosphère.)
La voiture pourrait exploser.
(Plaisanterie)
Lorsque vous avez choisi le sac, auriez-vous
souhaité qu'il appartienne à quelqu'un en particulier ?
Eh bien... pour être honnête,
Il y avait quelques hommes
à qui je voulais parler au début.
Et vous étiez l'un d'eux.
Il était l'un d'eux ?
Un des hommes à qui vous vouliez parler ?
(Pensée)
Je voulais te parler, mais...
Mais
Tu semblais si
clair sur la personne que tu aimais.
Il m'a donc été un peu difficile
de vous aborder.
Et... eh bien...
(Hésitant)
Quoi...
(Gêné)
J'ai établi un contact visuel avec vous à plusieurs reprises.
(Réalisant)
C'est bien. Ye Eun, tu te débrouilles très bien.
Pourquoi Mu Jin ne répond-il pas à cela ?
Je veux dire... j'ai eu ce
sentiment quand je t'ai vu.
- Quoi ?
- Celle qui m'attirait
parmi tous les gars.
Et c'est toi à
propos de qui j'avais ce sentiment.
Tu as cette impression ?
Je vous ai trouvée attirante
dès que je vous ai vue.
Exprimer ses sentiments de cette façon
vous aide à susciter son intérêt.
(Souriant)
Aviez-
vous une raison particulière de vouloir me parler ?
J'ai bien aimé votre style vestimentaire.
(Réalisant)
Et vos affaires dans le sac
Je les ai bien aimés aussi.
J'ai tout aimé.
Qui vouliez-vous avoir dans la voiture ?
— La personne avec qui je voulais être ?
— Oui.
— Voulez-vous savoir ?
(Mu Jin est en pleine réflexion.)
Je pense qu'il y a une
réponse qu'elle veut entendre.
C'est un secret.
- Je le savais.
- Bon travail.
Pourquoi ne me le dis-tu pas ?
(Souriant)
(Hésitant)
Ai-je l'air enjoué ?
— Avez-vous l'air enjoué ?
— Oui.
Tu n'as pas l'air très calme.
- Vraiment ?
- Oui.
Le truc, c'est que... c'est pourquoi
Je n'ai pas l'habitude d'être mignonne.
Mais comme j'essayais d'être amical et extraverti,
Je me suis surprise à avoir des comportements mignons
plus que je ne l'aurais cru.
Je m'en suis rendu compte.
Et cela m'a inquiété...
(Parce qu'elle se montrait plus
joyeuse pour créer des liens avec les autres...)
Si les garçons pensaient que j'étais trop enfantine.
L'idée m'a traversé l'esprit,
et cela m'a un peu inquiété.
Ce n'est pas ce que je suis, mais juste une facette de ma personnalité.
J'avais peur que vous
pensiez de moi de cette façon.
Cela m'inquiétait.
Mais je pense que c'est ce qui vous rend charmant.
Qu'est-ce qui me rend charmant ?
- Ta façon d'être mignon(ne).
- Je vois.
Et vous avez le don des mots.
Tu es pétillante et joyeuse.
C'est ce qui a attiré mon attention.
(Ye Eun sourit joyeusement.)
- Ils vont très bien ensemble.
- C'est vrai.
(Ce sera amusant d'observer
leur alchimie unique.)
(Yeong Gyeong et Sang
Hyeon se dirigent vers un restaurant.)
J'ai aussi tendance à faire ça.
Vous semblez faire très
attention à ce que vous dites.
- Oh, moi ?
- Oui.
- Ah, je vois.
- Ceux qui parlent lentement,
Moi y compris, avons quelque chose en commun.
Même quand on parle beaucoup,
les gens ne s'en rendent pas vraiment compte.
— Ah, je comprends.
— Vous ne trouvez pas ?
— C'est exact.
— J'ai beaucoup parlé.
mais les gens pensent que je suis une personne calme.
On dit que je ne parle pas beaucoup.
C'est exact. De plus, comme nous parlons lentement,
quand il y a beaucoup de monde autour de moi,
ils sauteraient dans
— Pendant que je parle.
— D'accord.
J'imagine donc que cela me rend naturellement
- Parle moins.
- D'accord.
Absolument.
Tout se passe bien entre eux.
— Ils se ressemblent.
— Ça se passe bien entre eux.
J'aurais voulu te parler
dès notre première rencontre...
Oui.
Eh bien… Parce que j’aime les hommes
attentionnés et sincères,
et qui a un caractère doux et paisible.
— Je vois. Oui.
— Un tel homme correspond à ma personnalité.
Dès le premier jour, j'ai vu
que tu t'étais blessé à la main.
Oui, je l'ai fait.
(Alors qu'ils mangeaient
des pommes que Sang Hyeon avait épluchées...)
(Vous vous êtes blessé en
épluchant les pommes ?)
(Yeong Gyeong a repéré la
blessure, que personne d'autre n'avait remarquée.)
Voyant que tu t'es blessé à la
main en épluchant les pommes,
pour tous,
— Je te croyais attentionné.
— Vraiment ?
Cela m'a traversé l'esprit.
(Surpris)
(Yeong Gyeong exprime
ses sentiments avec sincérité.)
(Ses compliments le font sourire.)
(Tout en apprenant à se connaître
, ils arrivent à destination.)
(La date prévue par Yeong Gyeong)
- Cet endroit est magnifique.
- C'est agréable.
(Un restaurant français à l'ambiance exotique)
(Impressionné)
C'est un endroit tellement élégant.
— « Élégant ? » C'est drôle.
— Pourquoi dites-vous cela ?
(Souriant)
— C'est magnifique, n'est-ce pas ?
— Oui, c'est magnifique.
(Agité)
(Il verse
d'abord de l'eau dans un verre pour Yeong Gyeong.)
(En jetant un coup d'œil)
(Rires)
Pourquoi?
Dois-je le rentrer dans mon
col ou l'étaler sur mes genoux ?
(Rires)
— Ici ?
— C’est bien ça ?
C'est bien ça ? Dois-je
le rentrer dans mon col ?
Vous devriez le rentrer dans le col.
(Plaisanterie)
(Il fait ce qu'elle lui dit.)
Est-ce vraiment exact ?
- Il est trop mignon.
- Allez, Yeong Gyeong.
(Seul SOOBIN n'a pas d'avis sur la question.)
C'est trop mignon.
(Oh là là, il est trop mignon !)
(Il fait ce qu'elle lui dit.)
Est-ce vraiment exact ?
(Elle le trouve mignon.)
(Décontenancé)
- Oh, ça devrait être... OK.
- Étalez-le sur vos genoux.
C'était mignon.
(Timide)
Il l'a glissé dans son col.
C'était une nouvelle facette de
lui. Je l'ai trouvé tellement mignon.
Je me suis dit : « Il est certainement plus jeune que son âge. »
(Il est certainement plus jeune que son âge.)
Je ne vais pas
souvent dans un restaurant chic comme celui-ci.
Vraiment?
Bien sûr. Seulement quand je sors avec quelqu'un.
Je ne fréquente ce genre d'
endroit que pour une occasion spéciale.
(Regardant autour de lui)
- Cet endroit vous convient.
- Pardon ?
Votre tenue est également adaptée au lieu.
(Il la complimente sans
la regarder, ce qui est sa spécialité.)
- Oh, cet endroit me convient ?
- Oui, il vous convient parfaitement.
— À cause de ma tenue ?
— Oui.
Cet endroit vous convient parfaitement.
Vous avez choisi un bel endroit.
(Il parle dans le vide car il est timide.)
Merci.
(Du pain est
servi en guise d'apéritif.)
Mangez beaucoup.
Je vous en donne un ?
- Je ne les ai pas encore utilisés.
- Bien sûr.
C'est gentil de votre part.
(Surpris)
Que fais-tu?
— Tu l'as quasiment jeté.
— Ce n'était pas mon intention. Désolé.
Je n'ai pas l'habitude de ce genre de choses.
J'apprécierais que vous trouviez ça mignon.
Il a dit : « J'apprécierais
que vous trouviez ça mignon. »
— J'en profiterai. Merci.
— Je n'ai pas l'habitude de ce genre de choses.
Le beurre est bien coupé.
Dois-je le mettre sur le
pain pour qu'il fonde ?
(Habile)
(Contrairement à Yeong Gyeong,
qui y est habituée, Sang Hyeon...)
(Il ne sait pas quoi faire.)
Il peut utiliser ses mains.
J'imagine qu'il ne peut pas utiliser ses
mains car il pense que c'est impoli.
Il fait comme elle.
Il observe Yeong Gyeong et l'imite.
Oh là là ! C'est bon !
Je ne savais même pas comment
poser la fourchette.
Je ne savais pas si je devais
utiliser le couteau à beurre,
ou l'autre couteau sur la table.
Comme je ne le savais même pas,
Je me suis dit : « Nous sommes différents. »
(Il s'est rendu compte qu'il avait vécu
des expériences différentes des siennes.)
Je comptais m'habiller élégamment et avoir une belle apparence.
Mais j'ai juste mis une chemise,
qui a l'air plutôt décontractée.
Elle portait un
ensemble deux pièces. Elle avait un look de citadine.
Et j'étais comme un
garçon de la campagne. Un plouc.
Voilà comment ça s'est passé.
Et la citadine m'a emmené
dans un restaurant français.
(La citadine et le garçon de la campagne
sont allés dans un restaurant français.)
C'est bon.
— C'est bon ?
— Oui.
(Après avoir vérifié Sang Hyeon, )
(Yeong Gyeong en prend une bouchée aussi.)
(Regardant en cachette)
Je crois que c'est la première
fois que nous nous parlons en face à face.
C'est la première fois. Oui.
Nous n'avons pas eu l'occasion de parler.
Moi aussi.
Je deviens comme un robot, vous voyez.
Quand je me sens mal à l'aise, je deviens comme un robot.
Vous vous sentez mal à l'aise ?
(Fou rire)
(En regardant)
Oh cher.
(Les yeux fixés sur lui)
Il refuse de la regarder dans les yeux.
Lorsqu'il était avec Ye Eun,
il ne pouvait pas la regarder non plus.
Droite.
(Lors de son premier rendez-vous,)
(Sang Hyeon ne pouvait pas
non plus regarder sa cavalière.)
C'est le troisième jour, vous savez.
Puisque c'est le troisième jour,
Je veux qu'il soit plus agressif.
Mais il est tout simplement trop timide.
— Qui est-ce ?
— Et ça m'agace un peu.
- Sang Hyeon ?
- Oui.
Je veux qu'il soit un peu plus agressif.
— Êtes-vous frustré(e) ?
— Un peu.
(Étonné)
- Ça a l'air tellement bon.
- Je sais.
Ça faisait longtemps que je n'avais pas mangé un aussi bon steak.
— C’est exact ?
— Un gros.
Aimez-vous?
J'adore ça, bien sûr.
Je peux me servir ? On mange ensemble ?
Poursuivre.
Mangez beaucoup.
(Tremblement)
(Découpe)
(Yeong Gyeong observe
Sang Hyeon découper le steak.)
(En regardant)
(Regardant en cachette)
Pourquoi me fixes-tu du regard ?
(Fou rire)
Je voulais savoir si vous mangiez bien.
C'est bon.
— C'est bon ?
— Oui.
(Elle continue de fixer du regard.)
S'il vous plaît, arrêtez. Vous devriez manger aussi.
- « Arrêtez, s'il vous plaît. »
- D'accord.
Apprécier.
(Finalement, Yeong Gyeong mange le steak.)
Regardez ce minuscule chou.
(Fasciné)
C'est grillé, donc ça doit être vraiment délicieux.
Salé et sucré.
(Miam)
C'est bon.
Tu veux manger le mien aussi ?
(Le campagnard aime ça.)
Votre passe-temps consiste-t-il à faire manger de la bonne nourriture aux autres ?
— Oui.
— Vraiment ?
Je suis très content en ce moment.
Je suis content que cela vous plaise.
C'est vraiment bon.
J'adore aller dans un bon restaurant.
Est-ce que tu?
Si la personne
avec qui je suis allé au restaurant
Il apprécie la nourriture, et ça me fait plaisir.
J'aime être heureux
avec la personne qui m'accompagne.
Il est donc important pour moi que
l'autre personne soit heureuse.
Je suis heureux en ce moment.
— Tu as l'air heureux.
— Je suis vraiment heureux.
C'est tellement bon.
Je suis ravi de l'apprendre.
Tout ce que dit Yeong Gyeong
témoigne de sa grande attention aux détails.
Elle est différente de
lorsqu'elle est avec Hyeon Jun.
— Oui.
— Elle est différente.
— Elle l'adore.
— Oui.
Que feriez-vous si
vous étiez dans cette situation ?
Imaginez que la fille avec qui vous êtes en
rendez-vous n'arrête pas de vous fixer du regard.
sans manger.
Je ne serais pas aussi
mal à l'aise que Sang Hyeon.
- Je serais...
- Pas trop mal à l'aise.
Je me dis que ça
lui fait plaisir de me voir manger.
Et cela me rendrait heureux.
« Cela lui fait plaisir de me voir manger »
sonne un peu étrange, n'est-ce pas ?
— Qu'y a-t-il de mal à ça ?
— « Ça lui fait plaisir » ?
Tu devrais t'excuser auprès d'elle.
Ce n'est pas ça.
Quand vous dites que cela lui fait plaisir,
Cela fait légèrement tressaillir la vieille dame.
Cela vous donne-t-il l'air d'être son supérieur ?
Droite.
Il est difficile.
Voilà à quel point ils sont sensibles.
(Je devrais faire attention.)
Je voulais entendre
Plus d'informations sur ce que vous faites.
J'ai longuement réfléchi à
la manière de présenter mon travail.
(Concentré)
Je vais le dire simplement.
Il doit exister un registre des
actions que vous avez achetées.
Vous devez conserver ce document quelque part.
Et il faut bien que quelqu'un gère ces archives.
Mon travail consiste à gérer
ces données.
— C'est si simple à dire.
— Gestion de bases de données.
La personne qui gère cela est
appelée administrateur de base de données.
Et son abréviation est DBA.
C'est ce que je fais.
Monsieur DBA.
C'est la première fois que
j'explique mon travail de cette façon.
— Tu l'as bien expliqué.
— Je m'en suis bien sorti, n'est-ce pas ?
C'était très facile à comprendre.
Je suis fier de moi.
(Il est fier de lui.)
Je l'ai parfaitement compris.
J'adore recevoir des compliments.
- Vraiment ?
- Oui.
(Il est mignon.)
Je suis très fier.
Tu as clairement le profil d'une personne INFP.
L'une des raisons pour lesquelles je
voulais vous parler est...
Oui.
Lorsque je fais le test de compatibilité MBTI,
Il est toujours indiqué que je suis le plus compatible
avec une personne INFP.
- Vraiment ?
- Oui.
Êtes-vous de type ENFJ ?
Je suis de type ENFJ.
Quel était votre type idéal déjà ?
Quelqu'un qui a l'air d'avoir froid,
quelqu'un qui ressemble à un chat.
Je crois que c'est mon genre.
Ça ne me dérange pas qu'elle soit
difficile et pointilleuse.
Je suis le genre de personne
qui accepte tout.
J'ai tendance à être comme ça.
Je peux donc accepter sa façon d'être.
Vous semblez être une personne très compréhensive.
(Timide)
Et toi, Yeong Gyeong ?
— Moi ?
— Oui.
Quand je suis en couple,
Je m'y consacre entièrement.
Mais quand ce sera fini,
Je ne regrette rien et je n'hésite pas.
C'est incroyable.
Elle est incroyable.
Ça te dérange de sortir avec un homme plus jeune ?
Un homme plus jeune ?
Je ne pense pas que l'âge ait beaucoup d'importance.
Je n'aimerais pas ou n'aimerais pas quelqu'un
simplement parce qu'il est plus jeune.
Si
Le plus important est de savoir s'il est fait pour moi ou
non.
(Qu'il soit fait pour
moi ou non est plus important.)
Tu es une personne profonde.
Vous avez le pouvoir...
— Moi ?
— Pour attirer quelqu'un.
Il a vraiment dit ça ?
Mais il ne peut toujours pas la regarder.
J'ai adoré avoir l'occasion de lui parler.
Je trouvais tout chez lui mignon.
Je me sentais très à l'aise.
Cela m'a donné envie de
Apprenez à mieux le connaître.
Il semblerait que Sang Hyeon
commence à avoir des sentiments pour elle.
— Je ne crois pas.
— Vraiment ?
Par rapport à la première fois.
Elle ne l'intéressait absolument pas.
— Ça ne l'intéressait absolument pas.
— Voici ce que j'en pense.
Yeong Gyeong a obtenu ce qu'elle voulait.
Elle devait donc être
très contente de ce rendez-vous.
— Oui.
— Honnêtement, je pense qu'elle ne l'était pas.
la date que Sang Hyeon souhaitait.
Je pensais à Sang Hyeon
Je ne m'intéressais pas beaucoup à elle.
Je n'arrivais pas à savoir s'il s'agissait d'un
rendez-vous amoureux ou d'une réunion d'affaires.
Il ne l'a pas fait
Demandez-lui quel est son type,
Ses goûts, ou ses passe-temps.
Il n'était pas du tout curieux à son sujet.
— C’est exact.
— Il a parlé de son travail.
— Il n'était pas curieux à son sujet.
— C'est exact.
Il n'a pas posé de questions.
Je pense que seule Yeong Gyeong
était curieuse de connaître son rendez-vous.
— Tu as raison. Sang Hyeon ne l'était pas.
— Ce n'étaient pas des questions
— Tu demanderais à une femme qui te plaît.
— Exactement.
Ce ne sont pas des questions que l'on
pose à une femme qui nous intéresse.
Droite.
C'est ici.
J'ai dit que j'avais envie de tripes grillées.
- Des tripes grillées ?
- Oui.
- Je suis tellement curieux...
- Devrions-nous nous asseoir ici ?
— À propos de ce que ça donnerait.
— Ça me paraît bien.
Prenons place.
Tu avais envie de viande hier.
Oui.
J'avais vraiment envie de manger de la viande.
- Vraiment ?
- Oui.
Je n'avais pas pensé aux tripes.
Vous l'avez déjà eu, n'est-ce pas ?
— Ça m'est déjà arrivé.
— N'est-ce pas ?
— Alors tu aimes les tripes.
— Les tripes ?
C'est bon.
Je pensais que tu ne
mangerais pas quelque chose comme ça.
Non, j'aime bien.
(Timide)
Pourquoi gardes-tu ce chapeau dans ton sac ?
C'est le chapeau que je porte le plus souvent.
Ça vous a surpris que ce soit rose ?
Je me suis juste dit : « C'est coloré. »
Vous ne l'avez pas senti, n'est-ce pas ?
Je ne l'ai pas fait.
Ça ne sent rien, par contre.
Je me lave les cheveux avant de mettre un chapeau.
Le chapeau avait l'air propre.
- L'avez-vous fait ?
- Oui.
(Soulagé)
Merci.
Il était déjà cuit, donc on peut le manger.
Avez-vous l'habitude de manger des tripes en journée ?
— Non.
— À l'heure du dîner, n'est-ce pas ?
Oui.
Je vais m'en souvenir.
— N'est-ce pas ?
— Je n'aurais jamais imaginé en manger maintenant.
Je sais.
Y a-t-il une date à laquelle vous souhaitez sortir ?
J'ai envie d'aller à un atelier cuisine.
- Cuisiner ensemble ?
- Faire les courses et cuisiner.
C'est bien.
(Hyeon Jun veut
montrer ses talents culinaires.)
Y a-t-il quelqu'un d'autre
que vous aimeriez connaître ?
et parler à ?
C'est une question qui revient souvent.
Oui, mais c'est un secret.
Vraiment?
Bien joué.
Je vois.
J'ai beaucoup de secrets.
(Quand la question est difficile,
il répond simplement que c'est un secret.)
(Hyeon Jun ne révélera pas
à Ji Won ce qu'il pense.)
— Ce n'est pas facile pour Hyeon Jun.
— Pourquoi n'est-ce pas facile ?
Jusqu'à présent, Hyeon Jun a toujours été appelé Yeong Gyeong.
Droite.
(Hyeon Jun poursuivait
Yeong Gyeong sans relâche.)
- Hyeon Jun, regarde.
- Oui ?
— J'ai quelque chose à te dire.
— Quoi donc ?
(Hésitant)
Je ne sais pas si vous vous souvenez.
Quoi ? Tu te souviens ?
Il a dû se passer quelque chose entre eux deux.
Mais je te connais.
- Vraiment ?
- Oui.
Comment me connais-tu ?
(Ji Won et Hyeon Jun se connaissent ?)
Comment le connaît-elle ?
Mais je te connais.
- Vraiment ?
- Oui.
Comment me connais-tu ?
(Ji Won et Hyeon Jun se connaissent ?)
Comment le connaît-elle ?
J'ai demandé une fois,
pour votre numéro.
(Tout le monde se fige.)
Quoi?
(J'ai demandé une fois...)
(pour votre numéro.)
(Agité)
(Droite.)
Oui.
Vous êtes toujours là ?
J'habite dans le coin. J'ai
été très surpris moi aussi.
Oui.
J'ai moi-même demandé votre numéro.
À l'époque, j'étais
Intéressé(e) par vous, je
vous ai demandé votre numéro.
(Hochement de tête)
Droite.
Vous ne vous souvenez peut-être pas de moi.
— Ah, c'est donc ce qui s'est passé.
— Oui. J'étais tellement surprise.
Comment le monde peut-il être si petit ?
- Le monde est petit, n'est-ce pas ?
- C'est vrai.
(Quelle est l'histoire de Ji Won et Hyeon Jun ?)
— Je m'entraînais dans une salle de sport.
— Dans une salle de sport ?
Et physiquement, il était
C'est tout à fait mon genre.
Alors je lui ai demandé son numéro.
Mais cela ne s'est pas transformé en
une relation.
Alors ils ont discuté.
Je connaissais seulement son nom.
Il ne l'a pas repoussée,
mais ça n'a pas marché.
(Après un certain temps, ils
se rencontrèrent à nouveau par hasard.)
- Bonjour.
Il y avait quelqu'un de grand et beau.
Nos regards se sont croisés,
Et je n'arrivais pas à croire que nous nous soyons retrouvés ici.
J'étais troublée et surprise.
Honnêtement, j'ai un peu paniqué.
Ça a dû être choquant.
Elle a dit qu'elle m'avait demandé mon numéro.
En fait,
C'est à ce moment-là que je l'ai compris.
C'était elle, cette dame.
Cela s'est terminé comme un événement.
C'est pourquoi
Je ne pouvais pas te parler
quand nous étions à la maison.
C'est pourquoi...
(Ji Won ne pouvait pas l'approcher.)
- Attendez.
- Oui.
J'ai dû réfléchir à
la façon de vous l'annoncer.
— Oui, c'est difficile.
— J'ai dû y réfléchir.
Donc, oui.
(Ji Won a profité de cette occasion pour aborder le sujet.)
— Voilà ce qui s'est passé.
— Je pense que ça a créé une situation gênante.
Soyons pareils.
N'ayons pas honte.
Tu devrais simplement faire ce que tu as envie de faire.
- D'accord.
— Je le ferai.
— C'est déjà arrivé.
- Exactement.
- C'est ce qui s'est passé ensuite.
Parfait. Mangez encore.
D'accord.
— J'ai soudainement perdu l'appétit.
— Nous venons du même endroit.
Leurs chemins se sont croisés par le passé.
(Que va-t-il leur arriver ?)
- Maintenant tu sais.
- Oui.
Comment cela est-il possible ?
Les deux personnes dont
les chemins se sont croisés dans le passé
- Nous nous sommes retrouvés.
- Quel petit monde !
Devrions-nous parler de destin ?
— C’est peut-être le destin.
— Ou est-ce une mauvaise connexion ?
Cela peut être le destin.
Je pense que Hyeon Jun
pourrait être un peu troublée.
Mais quand quelqu'un est aussi honnête avec lui...
"Hyeon Jun,"
«Je m'intéressais à vous.»
De façon,
Ji Won a fait un geste audacieux.
C'est une situation où tout ou rien.
Je ne m'y attendais pas.
(Que va-t-il arriver aux deux personnes
qui se sont croisées par le passé ?)
(Les dates aléatoires des
jeunes hommes et femmes continuent.)
J'avais très envie de parler à Mu Jin.
Ye Eun était l'une des filles
J'avais envie de parler, alors ça m'a fait du bien.
(Ils ressentent ce léger frisson de joie
qu'ils n'avaient pas éprouvé depuis longtemps.)
Je voulais lui parler.
(De nouvelles émotions surgissent.)
(Excusez-moi.)
(Une nouvelle femme plus âgée arrive...)
(vers la maison Yeon vide.)
Elle est d'un autre niveau.
(Je n'ai jamais vu quelqu'un
comme ça de ma vie.)
(Elle correspond le plus à mon type.)
(Enfin, c'est aujourd'hui.)
(J'étais dérangé.)
(Une tension subtile apparaît entre les dames.)
Ça devient de plus en plus confus.
Je suis perplexe.
J'ai toujours été
à Bon Hee.
Mais ces deux-là sont déjà trop solides.
- Ce n'est pas comme ça.
Nous sommes proches, mais nous sommes en compétition.
(Avec le temps, les plus jeunes
commencent à révéler leurs sentiments.)